Respuestas a las preguntas de la practica 3

Respuesta 2: Lo que hace es coger todos los cambios confirmados en una rama, y reaplicarlos sobre otra, creando una nueva confirmación. 

Repuesta 1: El propósito de trabajar con múltiples ramas es el de poder modificar el contenido de la rama principal, sin afectar a lo archivos originales, y posteriormente si se está de acuerdo con nuevo s cambios en ramas añadirlos a la rama master. 














Repuesta 3: La ventaja que tiene de hacer un rebase es que tienes una nueva confirmación en la rama master, pero además sigue almacenada la otra versión confirmada anteriormente sin perder nada.

